Hadina Wawesi 
Nabilla Prilya Nugraha
Muhammad Syukron Kamil
Jonathan Bonar 
Achmad Husein Mulya Wardana NH
Wika Fajriah R

BULAN terakhir Harry bersama keluarga Dursley tidaklah menyenangkan, Dudley
sekarang begitu ketakutan pada Harry sehingga dia tidak mau berada di ruangan yang sama
dengannya, sementara bibi Petunia dan Paman Vernon tidak mengurung Harry dalam
lemarinya, tidak memaksannya melakukan sesuatu atau pun membentaknya, bahkan,
mereka sama sekali tidak bicara dengan Harry. Setengah ketakutan, setengah marah,
mereka bersikap seolah olah kursi yang diduduki Harry itu kosong. Meskipun ini perbaikan
dalam banyak hal, setelah beberapa waktu keadaan begini membuat Harry agak tertekan
juga.