Hadina Wawesi 
Nabilla Prilya Nugraha
Muhammad Syukron Kamil
Jonathan Bonar 
Achmad Husein Mulya Wardana NH
Wika Fajriah R

BULAN terakhir Harry bersama keluarga Dursley tidaklah menyenangkan, Dudley
sekarang begitu ketakutan pada Harry sehingga dia tidak mau berada di ruangan yang sama
dengannya, sementara bibi Petunia dan Paman Vernon tidak mengurung Harry dalam
lemarinya, tidak memaksannya melakukan sesuatu atau pun membentaknya, bahkan,
mereka sama sekali tidak bicara dengan Harry. Setengah ketakutan, setengah marah,
mereka bersikap seolah olah kursi yang diduduki Harry itu kosong. Meskipun ini perbaikan
dalam banyak hal, setelah beberapa waktu keadaan begini membuat Harry agak tertekan
juga.

Harry menghabiskan waktu di kamarnya, hanya ditemani burung hantunya. Dia
memutuskan menamai burung hantunya Hedwig, nama yang ditemukannya dalam buku
Sejarah Sihir.

Buku-buku sekolahnya sangat menarik. Dia berbaring di tempat tidurnya, membaca
sampai jauh malam, Hedwig terbang keluarmasuk jendela sesuka-suka dia. Untunglah Bibi
Petunia tidak lagi datang ke kamar Harry, karena Hedwig tak henti-hentinya membawa
bangkai tikus. Setiap malam sebelum tidur, Harry menandai hari pada sepotong kertas yang
ditempelnya di dinding, sampai ke tanggal satu September.

Pada hari terakhir bulan Agustus, dia memutuskan lebih baik bicara dengan paman dan
bibinya soal dia harus pergi ke Stasiun.